Что делать при растяжении сухожилий?
Обеспечение покоя и ограничение движений для предотвращения дополнительных повреждений.
Наложение холода на поврежденную область в течение первых 48 часов для снижения отека и воспаления.
Наложение давящей повязки или эластичного бинта для фиксации контроль за пальцами,
оставляя их открытыми, чтобы следить за цветом и чувствительностью,
и предотвращать проблемы с кровообращением.
При необходимости предоставление обезболивающего средства в соответствии с предписанием или инструкциями
и мобилизация поврежденной конечности с использованием бондажа или поддерживающих устройств при разрывах связок сухожилий или мышц.
Важно помнить, что эти меры предназначены для первой помощи и после них следует обратиться к врачу
для более подробной диагностики и лечения.
Будьте здоровы!